1 задание: 
Вопрос. Напишите, пожалуйста, почему ваше решение не самое оптимальное, и как можно его улучшить. Улучшение необходимо доказать в цифрах - O(n).
Ответ. Не самое оптимальное в связи с нехваткой времени на выполнение, в связи с переездом много дел, плюс надо быстрее закрывать проекты по текущей работе. 
Улучшить решение можно не сортируя массив. Вместо этого можно пройтись по массиву циклом и запомнить 2 наименьших значения. 
Быстрая сортировка O(n*logn). 1 цикл O(n).(см. комит в репозитории). 

2 задание: 
Вопрос. Что будет происходить если файл придет к вам не в кодировке UTF-8? 
Можно  ли доработать задание, чтобы читались файлы в разных кодировках? Как при этом будут работать регулярные выражения?
Ответ. Если файл будет не в utf-8 он не будет корректно прочитан и регулярки работать не будут. Можно написать метод для преобразования считанного контента в utf-8 (см. комит в репозитории). 

По 3 заданию, было время только вечером воскресения, не успел к понедельнику, опять же в связи с тем что перед переездом много дел и дедлайнов на текущей работе. Могу доделать на неделе.